Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-time.mod/locale/*/time.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# timeSetting
source: Time Settings
zh_cn: 时间设置
zh_tw: 時間設定

# time_help
source: [[base-time.timeSetting]] can be changed here.
zh_cn: [[base-time.timeSetting]]可在此处更改。
zh_tw: 此處可變更[[base-time.timeSetting]]。

# systemDisplayedDate
source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

# systemDisplayedDate_help
source: Set the current date.
zh_cn: 设置当前日期。
zh_tw: 設定今天的日期。

# systemDisplayedTime
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# systemDisplayedTime_help
source: Set the current time.
zh_cn: 设置当前时间。
zh_tw: 設定目前的時間。

# systemDisplayedTimeZone
source: Time Zone
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# systemDisplayedTimeZone_help
source: Set the current time zone of this server appliance.
zh_cn: 设置此服务器设备当前的时区。
zh_tw: 設定此伺服器設備的現行時區。

# ntpAddress
source: NTP Server Address
zh_cn: NTP 服务器地址
zh_tw: NTP 伺服器位址

# ntpAddress_help
source: Enter the network address or fully qualified domain name of a Network Time Protocol (NTP) server to which your system date and time will be periodically synchronized. For example, [[base-time.ntpDefaultServer]] is an available NTP server. You can find a list of other publically available NTP servers at http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.htm.
zh_cn: 输入网络时间协议 (NTP) 服务器的网络地址或完全限定的域名，您的系统日期和时间将定期与该服务器同步。例如，[[base-time.ntpDefaultServer]]是可用的 NTP 服务器。您可从下列地址查看其它可公开获得的 NTP 服务器列表：http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.htm。
zh_tw: 請輸入要對其定期同步化您的系統日期和時間的「網路對時協定 (NTP)」伺服器的網址或完整網域名稱。例如，[[base-time.ntpDefaultServer]] 就是可用的 NTP 伺服器；您可在 http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.htm 中找到其他公用的 NTP 伺服器的清單。

# capgroup_adminTime
source: Manage System Time
zh_cn: 管理系统时间
zh_tw: 管理系統時間

# capgroup_adminTime_help
source: This administrative right allows a user to set the system time and timezone
zh_cn: 这个管理权限允许用户设置系统时间和时区。
zh_tw: 這個管理權限可讓使用者設定系統時間和時區
